Beğendiğim bir birinci sınıf öğrencisi var.
Bekle, acaba altın sarısı saçlı çocuk mu?
Evet, işte o!
Yüzünün çok güzel olduğunu düşünmüyor musun?
Ah, işte orada.
Gerçekten mi? Hangisi?
O gerçekten çok tatlı!
Takamine, Seto, Endou...
Ve Miura.
Acaba dün yaşananlar gerçek miydi...
Hayır, böyle düşünmeye devam edemem.
G-Günaydın...
Belki de hiç yaşanmadı bile.
Seni duyamıyorum.
Sesin çok kısık.
Günaydın!
Off, şimdi de çok bağırıyorsun.
Günaydın, Ishimori.
Umarım bugün okulda ne olursa olsun,
kalbim etkilenmez.
Umarım bir taş gibi sağlam kalabilirim.
Ama bu sadece
dünkü konuşmaydı.
Ha?
Ishimori?
Ishimori komik biri.
BAL LİMONLU SODA
PARILTI 2: BİR HAZİNEYE DÖNÜŞMEK
Hadi başla!
- Öne geç! Koş!
- Ah...
Söylentilerdeki Ishimori direk olmuş.
Tamamen taşa dönüşmüş.
Bedende hiç kıpırdamadan durmalıyım.
Yolun üstündesin, Ishimori!
Bir adım bile ileri gitme!
Umarım onlara engel olmuyorumdur.
Ama çok eğlenceli görünüyor...
Ah, şimdi panikliyor.
İyi mi acaba?
Öyle mi düşünüyorsun?
Ha?
Ayumi.
Hmm?
Ne?
A-Ama...
Sorun değil.
Ona ne dedin?
Ayumi!
Sorun ne?
Neden durdun?
Ishimori!
Yakaladı mı?!
Neden topu Ishimori'ye attın?
Endou topu bana attı...
Hadi Ishimori, sen yaparsın!
Elimden geleni yapacağım!
Bir dakika!
O sporda kötü değil miydi?!
Girdi!
B-Ben... Üzgünüm...
Vay canına!
Bu harikaydı!
Mükemmelsin, Ishimori!
Evet, süper!
- Demek gerçekten hareket edebiliyorsun!
-B-Ben sadece kendimi yaparken hayal ettim
şimdiye kadar defalarca.
Bunu biliyor muydun?
Sadece bir his.
İnanılmaz...
Hey, nereye gidiyorsun?
Topu sana atmayı söyleyen
Kai'ydi.
Ha?
Başta tereddüt ettim çünkü iyi yapamazsan
seni ezmeye çalışacaklardı.
Ama Kai böyle şeyler yapan biri değil.
Evet.
Ben de aynı şeyi düşünüyorum.
Tüm öğrencilerin derslerine özenle çalıştığını
görmek beni rahatlattı.
Kızımı size emanet ediyorum.
Evet, lütfen içiniz rahat olsun, Bay Ishimori.
Peki, o zaman.
Ishimori, neden bu liseyi seçtin?
Ha?
Ben de öğrenmek istiyorum!
Bu okulun hayran olduğum şeylerle dolu olduğunu hissediyorum.
Hayran olduğun şeyler?
Buradaki tüm öğrenciler eğleniyor ve çok özgür görünüyor,
ama bir o kadar da olgunlar.
Eh, bu doğru.
Sadece eğlenmek ve rahatlamak istiyorsan, burası doğru yer.
Derslerde çok fazla çaba göstermene gerek yok,
ve herkes okul etkinlikleri için oldukça heyecanlanıyor.
Okul kuralları da esnek.
Burada yapmak istediğin şeyler neler?
Okuldan sonra takılmak
ve ay çıkana kadar eve dönmemek isterdim.
Geceleri okul binasına gizlice girmek mi?!
Evet!
Eskiden olduğum kişinin tam tersi bir günlük hayat...
Bu imkansız.
Yapma bunu.
Sence bu tür şeyler sana uyar mı?
Vazgeç artık.
B-Bekle, Kai...
Birden böyle şeyler neden söylüyorsun?
Ah, işte orada!
Kai, gelip oynayalım diye geldik!
Buraya gelmemeliydiniz.
Çok kabasın~
Hadi, biraz sohbet edelim.
Takamine ve diğerleri de katılsın.
Ishimori...
Sorun değil.
Miura'dan...
...böyle sözler duymak...
Hey, Kai! Ishimori'ye biraz sert davranmıyor musun?
Onun arkadaşı değil misin? Sen nesin?
- Hangisi?
- Ne kadar rahatsız edici.
Rahatsız edici mi?
Miura haklı.
Sadece işler yolunda gidiyor diye düşündüm diye,
istediğim her şeyin gerçekleşeceği anlamına gelmez.
Ben kesinlikle...
...herkesten fazla rüya gördüm.
Siz de kimsiniz ya?!
Kes sesini!
Birisi polisi arasın!
Neler oluyor?
Biraz kötü değil mi bu?
Aynen öyle.
Ishimori hâlâ sınıfta!
1-B sınıfı!
Ama ben okula gelmeni istemedim ki!
Benim için mi?
Şey, bu beni mutlu eder ama...
Evet, o sarışın çocuk.
Adı Miura.
Ama nerede olduğunu bilmiyorum...
Burada! Diyorum ki burada!
Şimdi ne yapacağız?!
Sıkıntı çıkaracağını söylemiştim.
Öyle diyor ama,
kendisi hemen
burnunu sokuyor işte.
HONEY LEMON SODA
Ne yapmalıyım?
Hemen çıkmam lazım.
Affedersiniz.
Birini arıyoruz.
Ishimori.
1-B sınıfından Ishimori.
Beni mi arıyorlar?!
Hey! Çık ortaya, Ishimori!
Pardon.
Ha? Burada değil.
Ama zaten burada
olduğunu biliyoruz.
Neredesin?
- N-Neden?
- Hey, neredesin?
Birine gücendirecek bir şey mi yaptım?
Yoksa... Olamaz...
Buldum seni.
Saklambaçta berbatsın, biliyor musun?
Hadi, çık artık.
İşte böyle.
Kusura bakma.
Ama bu kız arkadaşım için.
Tamam, hadi gidelim.
Burada hiçbir şeyin olmasına izin veremem.
Burada gerçekleşmesini istediğim
o kadar çok şey var ki.
Birinden yardım iste.
Ha?
Kime?
Bana sor.
Miura!
Geri çekil!
Olamaz...
Siz...
...Ishimori'yi ve beni arıyorsunuz, değil mi?
Bizden ne istiyorsunuz?
Bu saçma sapan işleri bırakın!
Masashi! Miura sadece—
Bana onun tehlikeli olduğunu
hiç söylemedin!
İşte bu yüzden buraya gelmeni
hiç istemedim!
- Ama sen...
- Hey sen!
Kahretsin! Kaçalım!
Olduğunuz yerde kalın!
Okuldan atıldınız!
Hayıır!
Baban o adamlarla karşılaşsa
bayılırdı.
Babam buraya mı geldi?
Senin için endişeleniyordur.
Hemen eve gitmelisin.
Yani beni bu yüzden mi itti?
Ne ekersen onu biçersin.
O yüzden bunu ben bitireceğim.
Hayallerin çok saçma ve küçük.
O hayaller...
Ben kolayca gerçekleştiririm.
Yani...
Doğruca eve, babanın yanına git, tamam mı?!
Hemen git!
Evet!
Ah, ne can sıkıcı.
Bana hem kızmış hem de endişelenmiş.
Bekle...
Dünden beri o kadar çok şey oldu ki...
Hepsini sindiremiyorum...
YANICI ATIK
YANMAZ ATIK
Rüyalarım sadece rüyaydı...
PLASTİK ŞİŞE
KUTU
Bunun için hayal kurmaya çalıştım.
Ama şimdi farklı.
Kesinlikle gerçekleştirmek istiyorum.
Çünkü...
...Miura burada.
Bununla hiç deneyimim olmasa da,
bir şekilde bu hissin ne olduğunu anlıyorum.
Ben...
...Miura'ya aşığım.
Sosyalleşmekte kötüyüm.
Hiç arkadaşım yok.
Ve aşk, aklımdan bile geçmeyen bir şeydi.
Yine de, benim gibi biri
sevdiği birini buldu.
Bu sınavda çıkacak, unutmayın.
Yapamazsanız, bir yere not alın.
Uyan, Miura.
Az önce uyuyor muydum?
Evet.
Siz çocuklar şanslısınız.
Keşke sizin yaşınıza dönebilseydim.
Bütün gün hiçbir şey düşünmüyorsunuz, değil mi?
- Öyle değil, Öğretmenim!
- Aynen öyle!
- Kafamda tek bir düşünce yok!
- Miura aslında oldukça düşünceli.
- Hiçbirinizin gelecekte olmak istediği
- bir şey yok mu?
- Başkalarını düşünür ve ileriyi görür.
- YouTuber olmak istiyorum!
- YouTuber mı?
- Üstelik hislerine karşı dürüst ve açık sözlüdür.
- ne hissediyorsa onu söyler.
- Biraz çılgınca geliyor, değil mi?
Bekle, benim gibi biri nasıl Miura hakkında bu kadar rahat konuşabiliyor?
Ha? Küpe mi takıyorsun, Ayumi?
Evet. Az önce taktım.
Öyle! Çok ta—
Gerçekten çok tatlılar.
Sana yakışmışlar.
Bunları nereden aldın?
Ha?
- Ben de yeni almak istiyorum.
- Endou, Seto'dan hoşlanıyor mu?
- Bugün gidip bakalım mı?
- Ha? Bugün mü?
- Çıkıyorlar mı?
- Yani, tabii...
- Emin değilim ama...
- Tamam. Sonra gidelim.
- İkisinin de güzel bir
- Tamam.
- havası olduğunu görebiliyorum.
Bu harika...
Ama Miura'ya göre ben sadece...
...bir yüküm.
Doğru.
Onu rahatsız etmemeye dikkat etmeliyim.
Sadece aynı ortamda bulunmak bile
beni çok mutlu ediyor.
Yani oraya gidiyoruz...
Ha? Ishimori nerede?
Eve mi gitti?
Başkaları şu an beni nasıl görüyor?
Ishimori?
Ah, demek sendin!
Bu kız da kim?
Bu Stone!
Ah! O üniforma sana hiç yakışmamış.
Bu sıradan kız da kim?
Arkadaşın mı?
Tabii ki değil!
Ortaokuldan sınıf arkadaşımdı.
Ha?
Neyse, bol şans.
Beni uzak tutmak için bunları söyledi.
BU İMKANSIZ
Ama...
SENCE BUNLAR SANA YAKIŞIYOR MU?
Miura'nın sözleri...
...can alıcı yere dokundu.
Of ya.
Sanırım biraz geç kaldık.
Takamine? Miura?
Ha?
Kızgın mı?
Bu kadar çabuk eve gitme!
Hangisi?!
Kai, bugün seninle takılmak istediğini söyledi, Ishimori.
Ee?
Sana hayallerini gerçekleştireceğimi söylemiştim, değil mi?
Bunu ciddiye mi almam gerekiyordu?
Şaka yaptığımı mı düşünüyorsun?
Ne kadar yorucu.
Hadi. Beni takip et.
Mutluyum.
Ama... Miura...
...benimle görüldüğü için utanmıyor mu?
Hey, Stone.
Ah... Ben...
Yine ne?
Ben...
Duymuyorum!
Tamam, tamam.
Ishimori, eve dönme saatin falan var mı?
Ah, benim saat 5'te.
Ha?
Tamam, tamam. Bir dahaki sefere gideriz.
Reddettiğim için üzgünüm...
Özür dileme demedim mi!
- Ü-Üzgün—
- Ne dedin?!
Gobou!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Hayır!
"Gobou" da neyin nesi?!
Ben de bilmiyorum!
Onu sen söyledin!
Doğru ama...
Ne?!
Sen...
Üzgünüm. İkinizin iyi anlaşıp anlaşmadığını anlayamıyorum.
Merak etme, Ishimori.
Kai'nin bir kıza yaklaşması oldukça nadir görülen bir şey.
Ha?
Bunu kendi isteğimle yapmıyorum.
Doğru.
Dün,
"Ne ekersen onu biçersin" dedi.
Eğer olduğum yerde kalırsam,
Miura'ya yük olurum.
Kendimi toparlamalıyım.
Ishimori, seni eve bırakalım mı?
Hayır, gerek yok.
Ben iyiyim.
Şey, siz ikiniz bundan sonra nereye gidiyorsunuz?
Karaokeye gidiyoruz.
Satoru ve Ayumi bizi bekliyor.
Karaoke mi?
Şey, sizinle birlikte
girişe kadar gelebilir miyim?
Ishimori, evin hangi tarafta?
Şu tarafta.
Yaya üst geçidinin karşısında...
O zaman seni üst geçide kadar bırakayım.
Ha?
Tamam.
Ben tam burada bekliyor olacağım.
Birlikte yürüyoruz...
Teşekkür ederim...
Şey, teşekkürler.
Kaç kere daha söyleyeceksin bunu?
Ne kadar söylesem az.
Kendini ne sanıyorsun?
Sanırım hâlâ bir "taş"ım.
Taş olup olmadığın konusunda
gidip gelmeye devam mı edeceksin?
"Taş" olman sorun değil.
Peki? Başka ne saklıyorsun?
Saklamak...
Mesela reflekslerin o kadar da kötü değil.
O sadece şanstı...
Deneyerek yapabileceklerini
keşfedebilirsin.
Ve daha keşfedilecek çok şey var.
O gün sana el uzattığım doğru.
Ama bu sadece bir başlangıçtı.
HACHIMITSU LİSESİ
Sonrasında ortaya çıkan güç,
tamamen senin.
Geçmişteki halinin
seni aşağı çekmesine izin verme.
Bir taş olabilirsin,
ama sen bir değerli taşsın.
Daha fazlasını iste. İlerle.
Sana kötü davranan bütün o pislikleri
tepeden bakarak geç.
Mutluluğun çoktan başladı.
O acı verici lakabım...
...bir hazineye dönüştü.
Az önce yeni bir hayal buldum.
Sanırım bu uzun zaman alacak. Ama...
Sana yük olmayacağım!
Biri bizi görseydi,
seni ağlatana kadar zorbalık yapıyormuşum gibi görünürdü.
Çok—
Gobou.
Cidden, bu da ne?
Tamam, ne halin varsa gör.
Yarın görüşürüz.
Evet.
"O pisliklere tepeden bak."
"Daha fazlasını iste."
"...çoktan başladı."
Nefes alamıyorum.
Konuşma ve davranış şekli...
Hayatımda Miura gibi biriyle
daha önce hiç karşılaşmadım.
O, kolayca âşık olunacak
biri değil.
Ama...
Artık...
...geri dönüş yok.
Seni gerçekten itaatle takip ediyor.
Kaybolduğunda ona seslenmiştim.
HACHIMITSU
Şimdi de fazla bağlandı.
SHINSEI
Ona el uzatan
tek kişi sendin.
Ha?
Onun için bu, her şey demek.
Ne fazla, ne eksik.
Böylece ona bağlandı.
Bence çok tatlı.
Aslında her kız bence tatlı.
Yeni hayalim...
Öyle bir özgüvenim olsun ki...
...bir gün Miura'ya...
...onu sevdiğimi söyleyebileyim.
DEVAM EDECEK
Öyle biri olmalıyım.